ふざけるなよ
ジョンミンさん
中にいるんだろ
暗証番号を変えて
居留守とは
卑怯
ひきょう
だぞ
仕事に行かないのか？
別れよう
本気だよ
愛してると言ってるだろ
“愛”？
そんなものは
僕には見えない
俺のことを信じてくれ
信じてほしいなら
行動で示してくれよ
俺には仕事があるんだ
疲れてつい…
無職の僕をバカにしてる？
そうじゃないよ
誤解するな
稼ぎもないのに
居候して悪かったよ
消えればいいんだろ
バカなことを言うな
バカは出ていくよ
僕だって…
勃
た
たない彼氏は要らない
僕に行く所がないと知ってて
ずるいよ
もういいから
靴だけでも返してよ
それと スーツを
貸してくれる約束だろ
今日…
聞いてる？
今日 面接なんだ
ジョンミンさん
Made in Rooftop
留守番電話に…
何だよ
アリ 中に誰もいないの？
会社かな
別れ話が出て
まだ30分しかたってないのに
今度こそ許さないからな
“ジョンミンさんに
とって僕って何？”
“今度こそ出ていく
本当にがっかりだよ”
アリ
ここに来たことは内緒だよ
説教されるのは嫌だけど…
ボンシク 今家か？
驚いた
その髪はどうした
お前こそ靴はどうした
この天気はどうにかならないか
これじゃ
まるでペット扱いだよ
飲み会で遅くなるなら
連絡ぐらいすべきだろ
何度言っても変わらない
僕を大事にしてない証拠だ
イェス
愛してるなら
燃えるはずなのに
僕ばかり セックスを
求めてるみたいだし
確かに
ボンちゃん ステキ
スター 500ウォン
やめろよ
投げ銭しないと反応なしか
３年も同じ話ばかりで
聞き飽きた
俺の配信では投げ銭は
スターじゃなくて“豆”だ
知るかよ
今度こそ本当に別れる
だとしても勃たないことを
責めたのは残酷だ
事実だろ
お前は完璧なのか？
うるさい
34歳にもなって
外では手もつながないし
家族に紹介するという
約束も守らない
正直 怪しいだろ
守れない約束はするなよ
本人に そう言えよ
正直言って
お前は熱すぎる
愛にすべてをかけるな
サンダルを脱げ
なんで？
その格好で面接に？
僕もクールな男になる
俺のようなクールな美男を
目指すにはほど遠い
面接に行きたくない
どうせダメだし
ライバーになろうかな
稼げるんだろ
そんな気軽なノリで
やっていける業界じゃない
今からバドミントンなのに
サンダルかよ
オジサンの趣味だな
俺がやればクールなスポーツさ
じゃあな
よく言うよ
またな
着替えなきゃ
これを着て面接に行けば…
ボンシクの野郎
惜しい
今日は調子悪いわね
ちょっとタイム
もう１勝負
失礼
動きにくそう
元がうまいから平気です
僕の靴をはきます？
結構です　潔癖性なので
そう言ってましたよね
えっ？
配信を見てます
“不在着信４件
ジョンミン”
“ボンボン 最高
激辛おやつ食べて”
うれしい　サンキュー
“男の声を出して”
男に向かって
“男の声”ってどういうこと？
怒るぞ
俺の声が“男の声”だってば
みんな 認めるよね
えっ びっくり
タリミさん
豆２万個を
投げ銭してくれるなんて
ありがとう
愛してる
“ボンシクさん 恋人は？”
ちょっと タリミさん
“ボンシク”と呼ぶなって
豆２万個をくれたから
許してあげる
この顔で
恋人がいないと思う？
おバカなことは聞くなよ
時間の無駄だ
“あんなスーツしか
持ってないの？”
めちゃめちゃ高いスーツだよ
借りておいて文句言うな
何だよ
面接はうまくいった？
関係ないだろ
そうか
ハヌル
あれから俺も
いろいろ考えたんだ
それで？
それで…
お前の荷物をまとめておいた
えっ？
今までごめん
ジョンミンさん
もしもし？
そんな
信じられない
今度はアンチの人から
電話のようです
もしもし 俺に何か用？
ボンシク
追い出されちゃった
どこだ？
どちら様？
ここに住んでるボンシクの…
マダム･ボンのこと？
マダム？
あなたは彼氏なの？
はい？
ようこそ
スンジャさん
水をやりすぎだよ
時間と量を守らないと
売り物なんだ
この私に指図するの？
私は家庭菜園のプロよ
水やりが必要かどうか
ひと目で分かる
マダム 素直に礼を言ったら？
マダムはやめてよ
だったら私のことも
“姉さん”と呼んで
“姉さん”よ
すごい
荷物を置いたら
手と足を洗って
分かった
全部 ブランド品かよ
偽物だろ？
ちゃんとタオルで拭けよ
潔癖性だな
おい
お前は靴下に
そんなにカネをかけるのか？
庶民とは違うんだよ
配信で稼いだカネで
家でも買えばいいのに
屋上部屋に住んで
ブランド物を買うなんて
本当にバカだな
貧乏なお前には
分からないだろうけど
俺たちは一生かかっても
家なんか買えないよ
だから俺は
40歳になる前に死ぬ
売り切れちゃった
サイアク
酒でも飲もう
暇人が羨ましいよ
昼間から酒なんか飲むか
乾杯
ここからの景色は最高だな
ようこそ ルーフトップへ
あなたのビルじゃないでしょ
こんな坂の上の屋根部屋で
格好つけないで
とうがらしを干したら
邪魔しないで帰ってよ
俺のとうがらしを使ったの？
誰のとうがらしでも
いいでしょ
勝手に取るなよ
とうがらしに
思い入れがあるの？
セクハラ発言はやめてくれ
ご近所さんと仲よしだな
２階に住んでる
おせっかいなオバサンだよ
水道代や電気代の集金をしたり
突然 差し入れを持ってきたり
兵役中の息子が
俺に似てるそうだ
あり得ないだろ
あの顔と この顔だぜ
いちいちウザイけど
悪い人じゃない
料理上手なオバサンだ
フラれて舌がまひした？
ボンシクさん 聞こえてる
その呼び方もやめてくれよ
改名する
どんな名前にする？
青梗菜
チョン･ギョンチェ
はどうかな
笑っちゃう
まるで芸人の名前だわ
中国俳優みたいだろ
何というか
麻辣湯
マーラータン
っぽい
そっちがマシ
お前の名前は
空
ハヌル
だろ
名前が格好よければ
もっと格好いい人生を
送れるかも
フルネームはチ･ハヌル
“
常に地下
チハヌル
”だ
天なのか地なのか
中途半端な名前だよ
就職する気がないから
そう思うんだ
その気はあるけど
とりえがないから
履歴書を書くのも嫌になる
家賃は免除する
ところで
ジョンミンさんは何て？
知るかよ　聞くな
あんなやつ 忘れた
怒るなよ
ないよ
捨てたのかも
そこにあるはずだから捜して
悪い　なくしたみたいだ
見つけたら返す
いいよ
本なんて また買えばいい
ちゃんと３食 食えよ
ああ
お前もな
そのシャツは？
これ？
買ってもらった
もう そんな相手がいるのか
関係ないだろ
そうだな
気をつけて
アリは 僕が連れていくよ
僕のほうに 懐いているし
何だって？
それはダメだ
アリは俺の猫だぞ
２人で飼った猫だろ
飼おうと言いだしたのは
僕のほうだ
俺のお金で買ったから
アリは俺の猫だよ
絶対に渡さないからな
アリが怖がってるだろ
がっかりしたよ
“俺のお金で買った”？
アリは物じゃないんだぞ
こんな最低な男と３年も…
その言い方は何だ
もう行け
アリはこのまま
俺の家で飼うからな
連れ出したら許さない
と言われた
ひどいだろ
今度こそ本当に別れる
あら そうですか
何日 もつかな
友達なら
もう少し優しくしてあげて
そのうち分かりますよ
家を飛び出してきたのは
これで３回目か４回目か
恋愛は そういうものよ
一緒に泣くのが友達でしょ
ですよね
何回 別れたの？
追い出されたのは初めてです
焦げた匂いがする
大変だ
そうだ
オーナーに居候のことを
話そうか？
おせっかいは やめてください
持って
ミニトマト？
メイドイン ルーフトップの
トマトとして売り出す
入って
僕まで？
だって同居人だろ
俺から学べ
せーの スマイル
オーケー
“同居人のハヌル
２人とも恋人募集中”
おいしい
“同居人のハヌル
２人とも恋人募集中”
待てよ　僕はまだ…
抵抗するな
今度こそ別れるんだろ
でも…
いいから
お疲れさまでした
どうも
変ですね
はい？
すぐに目をそらす
俺は常に堂々としてます
運動嫌いなのにここへ？
運動は好きですよ
そんな格好なのに？
服装は自由でしょう
いちいち細かい人ですね
ボンシクさんだから
つい口を出したくなるんです
イスに座れば？
顔を見てくれないから
悪いけど
恋愛する気はありません
プロフに そう書いたのは
僕へのアピール？
俺のストーカーですか？
ボンボンではなく
ボンシクさんに興味がある
お酒でも飲みませんか
そんなにニラまないで
別にニラんでないけど
僕が働いてる店です
来てください
いや…
待ってます
それじゃ
“ＢＡＲ ＶＩＶＡ”
つまり その彼が
目当てだったわけか
しつこく誘われたから
行くんだ
勘違いじゃ？
おい
俺はボンボンだ
何がボンボンだよ
“ジョンミン”
待てよ
早くしろ
転ぶぞ
いい雰囲気だな
先輩 来てたの？
いらっしゃい
どうも
はじめまして
いい店ですね
１杯目はおごります
何にする？
僕はセッ…
セックス･オン･ザ･ビーチ
お作りします
セッ… セッ…
やめろよ
なぜ照れるんだ
ボン･スター 元気か
先輩 なぜここに？
踊りに来たんだ
俺の彼氏
どうも
ボンボンさんのファンです
視聴者？
熱烈なファンだよ
髪のテンションがいいね
手に負えないんだ
一緒に写真を
あとにしろ
ヒョンジュンを？
知ってる
来てるよ
挨拶に行こう
写真を撮りたい
向こうで一緒に撮ろう
20枚ぐらい撮らせて
ここで飲んでて
置いていくな
いいから
ボン･スター
ボンボン
何だよ　元気か？
本当に久しぶり
さあ 飲もう
光栄です
乾杯
写真を撮って
そうしよう
ありがとうございます
彼はいつも あんな感じ？
はい？
壁を作ってるというか
外見は あんな感じでも
すごくいいやつです
ボンシクさんから
僕の話を聞いたことは
ありませんか？
ミンホ
失礼します
“バット：
猫はお好きですか？”
“はい　その猫は
いつから飼ってます？”
“今日からです”
もしや譲渡したのか？
“どんな経緯で？”
“里親アプリで”
まさか捨てた？
それはあり得ない
“里親アプリで”
“もう一度
写真を見せてください”
“直接
お見せしましょうか？”
ハヌル
どうして？
お前が電話に出ないから
あとをつけたのか？
いや
そうじゃなくて
実は…
俺が“バット”だ
会いたくて
僕をだましたの？
がっかりだよ
待ってよ　話がしたいんだ
酔ってるの？
だって…
ハヌル
やめてくれよ　早く立って
俺が悪かったよ
ごめん　許してほしい
あんなに
簡単に出ていくなんて…
俺を知ってるくせに
今更何だよ
何が悪かったのか言ってみろよ
えっ？
俺が悪いとは思ってるけど
正直… いや違う
全部 俺が悪かった
何も分かってない
ハヌル
俺はただ
お前とやり直したいだけなんだ
泣けば僕が許すと
思ってるのかよ
だからダメなんだ
ハヌル
頼むよ
何が悪かったのか
分かったら電話して
いい？
お前も忙しいやつだな
５回かけてきたら許す
それまで遊ばないと
やるね
４回目で終わりだ
もうすぐ かかってくる
来ない
そんなはずはない
すぐに来るさ
今夜は彼の家に帰るんだろ
遊べるのは あと数時間だ
とことん楽しもう
ちょっと待って
電話してみる
もしもし ジョンミンさん？
ジョンミンさんの携帯では？
どなたですか？
誰…
はい？
イ･ジョンミンが事故に
ご家族ですか？
ええ まあ
弟さんですね
イさんのご家族です
弟さんです
ご両親にすぐに来るよう
連絡してください
携帯は
ロックがかかっています
“暗証番号が違います”
イ･ジョンミンは？
手術は終わりましたが
意識は戻ってません
弟さんですよね
ちょっと失礼
ご両親がいらっしゃいました
“削除しますか？”
“はい”
スプーンが足りなくなるから
これを使え
僕の誕生日だった
暗証番号は僕の誕生日で
待ち受けも僕の写真だった
よしよし 分かったよ
彼の携帯は？
僕の写真を消して
看護師に渡した
もう泣くな
顔がブサイクになる
挨拶すべきか迷ったけど
本人が
紹介してくれなかったのに
勝手に名乗り出るわけに
いかないだろ
何て名乗ればいいんだ
だよな
お前から伝えることでは
ないよ
バイトは休め
お
粥
かゆ
を買ってくる
こんな日に快晴かよ
少しは空気を読め
何だよ
“ミンホ：
なぜ突然帰ったんですか？”
“何かありましたか？”
“友人に急用ができて”
“話があるから
店に来てくれませんか”
話って？
話があるのでは？
ないなら帰ります
俺に話って？
タバコを吸ったら？
俺は吸わない
ミンホさんこそ どうぞ
僕も吸いません
スポーツマンだから
吸ってそう
ボンシクさんこそ
人は見かけによりませんね
ヘビースモーカーっぽい？
そうじゃなくて
クールなふりをして
実はウブだから
いきなり強引だな
嫌じゃないくせに
もしかして俺と
―
聖書の勉強でもしたいの？
どういう意味？
それとも先祖を弔いたい？
そんなことより
デートしませんか？
はい？
５ ４…
３ ２…
します
しよう
はい
やったぜ！ 最高！
変な人だな
びっくりさせるなよ
何だ？
部屋で寝てろよ
何日たった？
えっ？
あの日から何日たった？
３日だよ
今日は土曜日
３日か
何だよ
“韓国大学附属病院
救急医療センター”
葬儀場はどこにありますか？
僕も分かりません
そうだ
アリ
アリ 大丈夫か
アリ 無事なのか？
どちら様？
後輩？
コ･ボンシクです
ジョンミンさんとは…
演劇サークルの頃から
仲良くしていて
仲良しなのね
はい
同級生のグループチャットで
事故の話を聞いて
心配になって訪ねてきました
目を覚ましましたか？
手術は成功したけど
意識は戻ってません
見守るしか
じゃあ 兄が留守だと知ってて
ここへ？
はい
猫が取り残されてるんです
アリ どこだ？
この部屋にシャム猫が
いませんでした？
シャム猫？
アリ
人
だと
ごはんを食べないんです
知らない人を怖がるから…
猫は見てないけど
アリ
ベッドの下かな
どうしました？
外に逃げたようです
どうして窓を開けっぱなしに？
“青梗菜”
準備完了
ゴー ゴー
青梗菜は売らないの？
あとで説明します
いきなりタメグチ？
本当に辛い物が好きなんだね
胃が荒れるよ
どうせ40歳になる前に
死ぬ予定だから
何だ それ
貯金もしてないから
長生きしたら困る
ちょっといい？
取れた
アリ
アリちゃん
どこだよ
アリ
どこにいるんだ
僕が乗ってみる
簡単に見えて難しいよ
もっとゆっくり　転ぶぞ
痛い
ほら見ろ
転ぶと言ったじゃないか
俺が教えてあげる
もう１人で乗れる？
うん もう大丈夫そう
座る？
待ってて
それは？
消毒剤
必要ないのに
念のためだよ
実は手を洗ってない
嘘
うそ
だよ　冗談
本当に…
からかいたくて言っただけ
年下のくせに生意気だ
８か月しか違わないよ
“違わないよ”
つまり君と僕は同い年なんだ
同い年の友人として聞いても？
いいよ
なぜ僕に興味ないふりを？
分かった　別の質問にするよ
青梗菜を売らないのはなぜ？
実験中だから
芸名として ダサいかな
青梗菜
チョン･ギョンチェ
ギョンチェ･チョン
ダサい
麻辣湯店の名前みたい
そんなにダサい？
コ･ボンシクよりいいだろ
チョンハみたいで
格好いいと思う
チョンハより魅力的だよ
ちょっと 調子に乗りすぎ
青梗菜は花が咲くまで待つ
花が咲くの？
野菜も花をつけると聞いたから
試してみるんだ
本当に咲くのかどうか
きれいか ダサいか
安い土と大気汚染にまみれた
屋上部屋の青梗菜の花は
何色だろう
屋上部屋ではなく
―
ルーフトップだろ
もう避けないで
今日から恋人だよね
話さなきゃ
何を？
つきあう前に
聞かせてほしい
俺は…
ＨＩＶ陽性なんだ
大丈夫だよ
気にしない
聞けてよかった
寒いね
もう行こう
アリ
どこにいるんだよ
他の家の猫なのに
そんなに必死に捜さなくても
他の家じゃありません
お兄さんでしょう？
私は見たこともない
猫なんです
あなたには
なおさら関係ないでしょ
道に迷って
怖い思いをしてるかも
きっとお
腹
なか
も空かせてる
道端に座るんですか？
空腹だからです
私もです
ひとまず何か食べましょう
病院に行かないと
ジョンミンさんは
大丈夫ですよね？
“英語 教えます”
あれだ
ポスターを作りましょう
“猫を捜してます”と
こだわるつもりはないけど…
はい？
そのフォントは違うかも
“３歳のシャム猫を
捜しています”
50枚だけ ここで
印刷させてもらいますね
ラーメンでも
食べていきませんか
いいんですか？
ありがとうございます
断らないのね
激辛ラーメンの甘口で？
そのチョイスは
なかなかセンスがありますね
いただきます
どうぞ
兄と親しいんですね
いいえ
単なる後輩ですよ
親しい人がいたとは意外です
だって気難しい性格でしょ
そうですね
細かいことで
いちいち怒るんです
それに長男ぶって
説教くさいところがある
“夢を見つけろ”だなんて
何様かしら
僕も言われました
うまくいかないと
家族のせいにするし
問題を抱えてるなら
ため込まずに
話してくれればいいのに
僕が支えになりたくても
今何を考えているのか
まったく話してくれなくて…
何も言わないんです
泣かないで
脳死ではないから
医者は希望があると
僕のせいです
全部 僕がいけなかったんです
ジョンミンさんに
見せてほしいと
しつこくねだったせいです
彼を疑ってたから
何を見せてくれと
言ったんですか？
すみません
それは言えません
だったら
そんな話はしないでください
言いかけて やめるなんて
気になるじゃありませんか
本当にごめんなさい
謝る理由を話してくれなきゃ
混乱するだけでしょ
まったく
僕のせいで…
アリ
帰ってきたの？
ずっと外にいたのか？
捜したんだぞ
何だ？
ここで何を？
マダム･ボンは寝てるの
勝手に上がってくることを
オーナーに言いつけますよ
居候のことを
オーナーに話してもいいの？
そういう意味じゃありません
働いて家賃を負担しなさい
こんな姿じゃ 配信も無理よ
みっともないとでも？
俺は常に美しい
30歳まで
美しく生きて死にます
40歳じゃなかったの？
30歳は早すぎる
安心しなさい
こういうタイプは
隠れて栄養剤を飲んでるから
“ミンホ”
青梗菜は
麻辣湯に入れよう
麻辣湯には
青梗菜が欠かせない
あんたたち
スンジャさん
殴るなんてひどい
うるさい
２人とも
もっとしっかりしなさい
留守番電話に…
“ごめん　忙しい”
ミンホさん やらないの？
あとで行きます
そう
貯金しろって？
家を買えって？
恋をしろって？
結婚だって 今は
贅沢
ぜいたく
品
ラブコメなんて
くだらない
自己啓発本を
書いたのは誰？
どうせインチキだろ
インチキなのに
希望なんてくそ食らえ
インチキのくせに
くそ食らえ バカ野郎
志望動機を言えって？
お金に決まってるだろ
誠実さって何だよ
やる気を搾取するな
インチキのくせに
くそ食らえ バカ野郎
どうせ俺には無理だから
みんな 黙りやがれ
今日はいい感じだね
知らないうちに
豆がこんなにいっぱい
ありがとう
一生懸命やりすぎて
手が痛いんだ
ボンボンはセンチだから
今日はここまで
“誰に泣かされたの？”
誰のせいってわけじゃない
この世の中に
信用できる人はいない
自分だけを信じて
生きるしか…
“minoさんが
参加しました”
人間は誰もが
仮面をつけて生きてる
いい人でいたいから
本心を隠してるんだ
だから一番大事な瞬間に
裏切るってわけ
よくあることだろ
誰だって自分が一番
かわいいからしかたない
同居人はどう思う？
僕は裏切られたと
思ってたけど
もしかしたら僕が
裏切ったのかもしれない
なるほど
ケンカ両成敗か
論点をズラすな
俺が言いたいのは…
“どうして
電話に出ないの？”
俺が思うに
最初からいい人のふりを
するなってこと
“受け取る側の
考えすぎでは？”
そう思いたいだろうけど
目を見れば本心は分かる
退場
“強制退場になりました”
“ニックネーム変更”
傷つける側は
何の悪気もなく
“mino-sさんが
参加しました”
傷つける側は
何の悪気もなく
“mino-sさんから
プレゼント”
傷つけてるんだ
“mino-sさんから
プレゼント”
“言ってくれなきゃ
分からない”
高価なプレゼントを
本当にありがとう
言わなきゃ分からない人には
言っても分からない
ペンラブユーさん
たくさんの豆をありがとう
“本当に
臆病な人ですね”
今日はここまでにしよう
“本当に
臆病な人ですね”
悪いけど
突然 お腹を下したみたいだ
ちょっと
大
をしてくるから
みんな バイバイ
ちょっと
大
をしてくるから
みんな バイバイ
“mino-sさんが
退場しました”
バドミントンの人だろ
無視するの？
お前も俺と同類だな
頑張ってたのに
３万ウォンの豆をくれた
つまり俺は
その程度の価値だ
激辛トッポッキを
出前する？
約束があるんだ
激辛ばかり食べると
後悔するぞ
後悔すると
本当につらいんだからな
４万5000ウォンです
ボンシク
ついに幻聴が始まったか
30歳になる前に
さっさと死なないと
咲いてる
水もあげてないのに
スンジャさん 咲いたよ
激辛トッポッキです
出前か
ちょっと待って
頼んでないのに
胃に悪いけど
これを食べて希望どおり
一緒に早死にしよう
どうして
―
これを食べたいと
分かったの？
君は分かりやすいから
心を読んで買ってくるなんて
最高だと思わない？
玄関が開いてた？
どうしても会いたいと言ったら
オバサンが開けてくれた
スンジャさんか
帰って
忙しいんだ
嘘ばっかり
僕が悪いんだよね
悪くない
ごめん
謝る必要もない
あの日 僕が見せた反応が
期待と違ったんだろ
僕はじっくり
考えるタイプなんだ
人はみんな違うだろ
僕は考えるタイプだから
そうしただけ
でも考えるのはやめた
それで？
君と一緒にいたい
ずっと
何があっても
望んでない
嘘をつくなよ
泣いてるの？
俺が泣くわけないだろ
泣いてもいいんだよ
大丈夫
大丈夫だよ
アリ
元気だった？
僕に会いたかっただろ
中に入ります？
連れていきます？
はい？
私の前ではおびえて
何も食べないんです
ハヌルさんじゃないと
やっぱり…
はい？
あなたは
ハヌルさんですよね？
僕はコ･ボンシクです
やっぱりね
家族が集まると
兄は恋人の話をしてました
聞いてないのに
“感情の起伏が激しい”
“所かまわず座る”
“返す必要なし
愛してる　ハヌル”
“激辛ラーメンの
甘口が好き”
“書き間違いが多い”とか
いろいろ言ってました
だから気づいたんです
なくしたと言ってたのに
隠してありました
“返したら本当に
終わる気がして”
“見えない愛でごめん
ジョンミン”
僕の悪口ばかり
言ってたんですか
父と母の前では
いいところばかり話してました
優しくて
まっすぐで
どこに行っても
愛される人だと
違うのに
紹介すると言いながら
電話もよこさなくて…
だから知ってました
まさか彼氏だとは
どんな人か
知りたかった
猫はお願いしますね
これも持っていってください
感謝します
ひとつ お願いが
ご両親には言わないで
本人が言うまでは
目を覚ましたら
本人が言いますよ
アリ 少し我慢して
ルーフトップに行こう
バカ言うなよ
猫と一緒に暮らせるか
毛が抜けてる
猫のウンチは臭いんだろ
嫌になる
ウンチは片づけるし
掃除もちゃんとする
家賃はプラス10万…
いや ５万で
貧乏人のくせに
バイトを増やして稼ぐよ
ボンシク 飼ってもいいだろ
びっくりした
どうした
アリが腹に乗ってる
知らない人には
懐かないのに
お前が好きなんだ
人を見る目がある
お利口さんね
アリ 静かにな
オーナーには内緒なんだ
バレないといいけど
オーナーには話しておいた
はい？
おせっかいなことを
追い出されちゃうよ
スンジャさん
僕は行き場がないんですよ
大丈夫だって
口ではそう言って
容赦なく追い出すつもりだ
私よ
えっ？
オーナーの私が許可する
私がこの街の猫の
大ママよ！
スンジャさん
ずっと尊敬してました
僕も…
あんたはダメ
そろそろ頑張らないと
認めないわよ
就職が決まったら
牛肉をおごる
姉さん
ひとまず稼いできます
あまりスピードを出すなよ
よしよし こっちにおいで
嘘じゃないよね
マダム･ボンの代わりに
アリが配信に出たら？
食べてごらん
なぜ隠してたんですか？
おいしいでしょ
料理の受け取りです
よろしく
ありがとうございます
301号室の方？
ありがとう
失礼します
何してるの？
老後の備え
老後の？
“忘れずに飲むように”
そうですが
どこですか？
分かります
大丈夫です
来週ですね
分かりました
ではその時に
失礼します
相手は誰だ？
仕事モードだったな
クリエイトスタジオの代表？
契約を？
会うだけ
“計画があるんだな”
面接はうまくいった？
僕だけ際立っていたよ
英語のレベルがひどくてな
ジョーカーのスーツを
着ていった時よりマシだった
あのスーツは
シワクチャでもう着られない
ソーリー
ジョンミンさんはさ
何？
アリは自分が買った猫だなんて
なぜ言ったのかな
アリのおかげで
これまで仲直りできたから
何するんだ　触るなよ
妹さんから
まだ連絡ないのか？
何かあったら電話が来る
アリちゃん
お前は
彼と２か月も続いてる
やめてくれよ
照れるじゃないか
２か月もたった？
全然 気づかなかった
ちょっと落ち着いてくれ
ジョンミンさんと４人で
バドミントンをやろう
全身の筋肉を鍛えるのに
最高の運動だよ
ラケットを強く握って
思い切りスマッシュ
悪かったよ　落ち着けって
汗をかくとセクシーだろ
一緒にやろう
“ジョンミンの妹”
もしもし